1.  Spielsteine erstellen - DONE
2.  Spielfeld erstellen
        Spielfeldgröße festlegen: - DONE
        Spielfeldstruktur definieren: - DONE
        Grafische Darstellung des Spielfelds:
        Spielfeld initialisieren: - DONE
        Spielfeld aktualisieren:
        Spielfeld überprüfen:
        Spielfeldgrenzen beachten:
        Testen:
3.  Spielsteine fallen lassen
4.  Steuerung hinzufügen -
5.  Kollisionserkennung
6.  Linienlöschung
7.  Punktezählung und Level
8.  Spielüberprüfung
9.  Grafiken und Benutzeroberfläche
10. Testen und Debuggen
11. Feinschliff und Verbesserungen